Stunden har kommit.
Är du redo?
Din befrielse är så nära dig som din mun.
Ditt helande är så nära dig som din mun.
Vårt ord och vår bön har en enorm kraft till att tillintetgöra mörkrets makt.
Jag befaller just nu, de i rullstolar - just nu befaller jag dig - bli botad!
Bli helad!
Jag befaller dina kroppsvätskor, jag befaller dina ben, jag befaller dina senor, jag befaller ditt blod,
att vara beredda att ta emot liv!
Var botad!
[En kvinna blir botad från svårigheter med att gå- hon behöver inte längre använda rollator.]
I Jesu Kristi namn!
[En kvinna blir botad från svårigheter med att gå - hon behöver inte längre använda rollator.]
[En annan kvinna blir botad från svårigheter att gå - hon använder inte längre någon rollator.]
Jag säger, gå, i Jesu namn!
[Helad från problem med att gå. Använder inte längre rollator.]
[Applåder]
Det är din dag. Det är din tid - bli botad! Bli botad!
[Helad från problem med att gå. Använder inte längre rullstol.]
[Helad från problem med att gå. Använder inte längre kryckor.]
Just nu, oavsett sjukdom och svaghet - lägg din hand.
Jag säger, bli botad, i Jesu namn!
Vårt ord, och vår bön har en enorm makt
I dina ben, du sjukdom,
I senorna, du sjukdom -
i benen, du sjukdom, jag befaller dig just nu - bli botad!
[Helad från svårigheter med att gå. Använder inte längre rullstol]
[Helad från problem med att gå. Använder inte längre kryckor.]
[Colombia Crusade med profet T.B. Joshua - Dag 2]
Bli botad!
Det mörka i hyn syster - gå nu!
[Helad från problem med att gå. Använder inte längre kryckor.]
Just nu, de av er som behöver befrielse, det är dags för din befrielse.
Varje makt som plågar ditt liv - jag säger, bli befriad!
Ni häxor och trollkarlar, jag säger var befriade!
Häxor och trollkarlar, var befriade!
[Manifestation av onda andar]
Jag befaller alla trolldomsandar, alla trolldomsandar, alla spådomsandar,
Jag befaller er, kom ut, i Jesu namn!
Kom ut, jag säger, kom ut!
Alla andar, alla onda andar, alla andar av trolldom, häxeri, jag säger, ut!
[Manifestation av onda andar]
Helige Andes eld!
Alla trolldomsandar, jag säger ut!
[Manifestation av onda andar]
När profet T.B. Joshua fortsätter att be, stoppar Guds kraft scenen,
och människor befrias oavsett sjukdom och lidanden som har plågat deras liv.
Detta är ett bevis på att Apostlagärningarna är inte bara historia, utan ett mönster för vad Gud vill att Hans församling ska vara.
Jesus Kristus är fortfarande densamme igår, idag och i evighet.
Hans kraft och effektivitet har inte förändrats.
Ty där Guds kraft är, där är frihet, helande och alla Guds välsignelser.
[Kräks upp giftiga ämnen]
[Manifestation av onda andar]
I det mäktiga namnet Jesus Kristus!
Kräks upp giftiga ämnen]
Du trolldomsande, i Jesu namn, bli befriad!
Jag befaller dig försvinn! Du trolldom.
[Manifestation av onda andar]
De av er på läktaren, alla trolldomsandar, alla andar från det förflutna,
som hindrar din nutid och din framtid,
kom ut ur ditt liv, säger jag, kom ut i Jesu namn!
[Manifestation av onda andar]
Jag befaller varje missbruk, ande av omoral, ande av avgudadyrkan,
komma ut ur din sexuella karaktär!
Jag säger kom ut, du ande av omoral.
Du ande av avgudadyrkan, du ande av missbruk, jag säger, kom ut!
Kom ut från din sexuella karaktär, i Jesu namn!
[Manifestation av onda andar]
I Jesu namn!
Eld, i Jesu namn!
Halleluja
Alla andar av missbruk, trolldom, spådom, trolldom, omoral, lusta,
Jag befaller dem ut ur din sexuella karaktär!
Jag säger ut! Ut!
Människor förs ut från alla hörn av arenan,
då den onde anden som stör deras liv, inte kan klara av Guds ljus.
Jag säger ut, jag säger ut, i Jesu Kristi namn!
Du har en chans, ytterligare en möjlighet.
Lyssna, låt inte självömkan hålla dig tillbaka.
Nu alla här, är alla här, smörjelsen är tillgänglig och tillräcklig för att sätta dig fri.
Jesus vill hela dig - jag säger bli botad!
Vad är din sjukdom?
Ditt ord och bön har en enorm kraft till att förinta din sjukdom
Se denne herre.
[Helad från problem med att gå. Använder inte längre rullstol.]
Jag säger res dig upp just nu!
Säg till dig själv: "Stå upp, i Jesu namn!"
I Jesu namn!
Alla här som är under smörjelsen och inflytandet av mitt ord,
Jag säger var botad! Var fri!
[Helad från oförmåga att gå -. Använder inte längre någon rullstol]
Var befriad! Din befrielse är lika nära som din mun.
Jag säger bli befriad!
Din befrielse är så nära som din mun
Ditt helande är lika nära som din mun.
Bli botad!
[Helad från svårigheter att gå - använder inte längre rullstol.]
Tack gode Gud.
Du kan prata med Gud nu.
Be Jesus att bli din Herre, Herre i ditt liv.
Be Jesus att vara din förlossare.
Be Jesus att vara din tröstare.
Be Jesus att vara din Herre.
När Jesus blir din Herre, blir ditt tänkande annorlunda. Du tänker annorlunda.
Halleluja.
Säg: "Jag är helad, jag är befriad, jag är återlöst!"
Nederlag och misslyckande tillhör det förflutna!
Jag är född på nytt!
Bekänn vem du är i Kristus Jesus just nu.
Öppna din mun och börja bekänna det!
Colombia Crusade med TB Joshua - Dag 2
Det finns kraft i Jesu namn
att bryta varje kedja, bryta varje kedja, bryta varje kedja.
Efter massbön, är människor fortfarande under inflytandet av den Helige Ande.
Den verkliga, kraftfulla och autentiska Guds kraft fortsätter att röra sig mäktigt genom arenan.
Ty där Guds ljus är, har mörkret inget gömställe.
Många som var besatta av onda andar började manifestera,
och de som var bundna började manifestera,
och de som var bundna till sina kryckor under många år reste sig och gick till Guds ära.
Guds ljus som innehåller uppståndelsekraften strömmar genom stadion
då Gud allsmäktig återupprättar dem tillbaka till den ursprungliga position som Han hade skapat dem.
Det finns kraft i Jesu namn
till att bryta varje kedja
[Helad från svårigheter att gå. Använder Inte längre benställning.]
Till att bryta varje kedja
Colombia Crusade med profet T.B. Joshua - Dag 2
[Helad från svårigheter att gå. Använder Inte längre benställning.]
Vi tror att du har inspirerats av klippet du just har sett.
Klicka här för att prenumerera för att se mer av Guds kraft och verkan i vår generation idag,
och hålla dig uppdaterad med de senaste profetiorna, befrielserna, predikningarna,
och vittnesbörden från Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Förändrar liv, förändrar nationer och förändrar världen.